Laksmi.
Siapa yang bermain seperti ini?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada putriku?
Lakshmi, kamu benar-benar gila!
Pertanyaan apa?  Dia gila.
Diam, Sonia!
Lakshmi tidak gila.
Jangan pernah menyebut dia gila, bibi.
Dia masih anak-anak.
Dia berperilaku seperti itu.
Sama seperti putrimu.
Bukan niatnya untuk
menyakiti Guddi.
Faktanya, Lakshmi berperilaku
seperti Guddi.  Dia menirunya.
Lakshmi meledakkan petasan di tangannya
karena Guddi melakukan hal yang sama.
Ya.
Sekarang, kamu
menyebut putriku gila.
Guddi, ayo pergi dari sini!
Jika kami tetap di sini, entah
apa lagi yang akan terjadi.
Ayo pergi!
- Tapi aku ingin bermain.
Diam!
Anda tidak datang ke sini untuk mati!
- Apa yang kamu katakan pada anak itu?
Lakshmi seharusnya
berada di rumah sakit jiwa.
Tapi kami tidak bisa menahannya.
Pengaduan polisi perlu diajukan.
Tapi siapa yang akan melakukannya?
Saya tahu mengapa Anda mengatakan itu.
Apakah menurut Anda dia akan
mengajukan pengaduan ke polisi?
Lakshmi kembali merusak
suasana hati semua orang.
Tidak apa-apa, Lakshmi.  Kemarilah.
Apa yang akan berubah jika
kamu bersembunyi di belakangku?
Apa yang terjadi, terjadilah.
Anda ingin meledakkan
petasan, bukan?
Aku akan membelikanmu petasan.
Maukah kamu meledakkan petasan, Mintu?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Ikut denganku.  Pilih petasan yang bagus.
Pilih yang bagus dan bukan
'ladis' (karangan bunga).
Terima kasih Tuhan!
Ini bisa menjadi jelek.
Seandainya terjadi sesuatu pada Guddi,
bagaimana kita menghadapi Surekha?
Karisma.  Apa pun yang
dikatakan Rishi memang benar.
Guddi memulainya.
Lakshmi hanya menirunya.
Bagaimana jika Guddi secara
tidak sengaja melukai seseorang?
Tapi itu tidak terjadi, Virendra.
- Itulah poin saya.
Lakshmi tidak menyakiti siapa pun.
Untuk apa membahas
sesuatu yang belum terjadi?
Saya minta maaf untuk mengatakan ini, Virendra.
Kita semua harus
bertoleransi terhadap Lakshmi
karena kalian selalu
mendukung dan membelanya.
Inilah perbedaan di antara kami.
Saat kami menganggap seseorang sebagai
keluarga kami, kami menerimanya sepenuhnya.
Tidak peduli bagaimana
kondisi mereka.
Kami tidak menoleransi siapa
pun, baik Anda maupun Lakshmi.
Anda juga harus menerima Lakshmi.
Maka Anda tidak perlu menoleransi dia.
Tapi, Bu...
- Cukup!  Akhiri ini di sini.
Hari ini adalah Diwali.  Anda merayakannya dan
membiarkan orang lain melakukan hal yang sama.
Ayo.
Ayo makan es krim.
Ini akan membantu Anda tenang.
Saya tidak ingin makan es krim.
“Aku telah jatuh cinta padamu, dan sekarang
aku tidak bisa mencintai orang lain.”
“Kemanapun kamu pergi,
aku akan mengikutimu.”
Sonal, Lakshmi bisa
tertangkap kapan saja.
Salah satu petasan
yang dia kenakan terlihat.
Jika Rishi melihatnya,
kita akan tertangkap.
Rencana kita akan gagal.  Lakukan sesuatu.
Aku tahu.  Saya dapat melihatnya.
Ini seharusnya tidak
terjadi saat ini, bukan?
Malishka, jika dia melihatnya,
rencanamu akan gagal.
Itulah yang saya katakan.
Apa yang harus kita lakukan?
Dengarkan aku.
Melakukan hal ini.
Pergi dan berdiri di samping Lakshmi.
Saya diam-diam akan datang
dari belakang dan mengurusnya.
Pergi dan berdiri di sampingnya.  Pergi saja.
Oke.  - Cepat pergi.
Apakah kamu menyukainya?
- Ya, pot bunga!
Wah, Laksmi!
Ada begitu banyak petasan.
Maukah kamu menghancurkan semuanya sendirian?
Wow!  Saya juga ingin melihat mereka.
Bolehkah saya melihatnya?  - Ya!
Oke!
Pemintal tanah!
Wow!
Menjauhlah darinya!
Lihat ke sana!  Ini sangat menyenangkan!
- Ya!
Ini terlihat sangat menakjubkan!  Wow!
Resi, hati-hati!
Lakshmi!
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Sonia, apa ini?
Hati-hati!
- Ayah, botolnya jatuh karena kesalahan.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya minta maaf.
Rishi, menurutku sudah cukup.
Ayo pergi sekarang.
Ayah, Lakshmi ingin
meledakkan petasan.
Hanya sedikit yang tersisa.
Biarkan dia menghancurkannya.
Rishi, kamu boleh
meledakkannya di hari Tahun Baru.
Oke, ayah.  Seperti yang Anda katakan.
TIDAK!  Saya ingin meledakkan
lebih banyak petasan!
Tolong izinkan saya meledakkan petasan!
Oke, baiklah.
Ayah.
Mari kita meledakkan beberapa
petasan lagi.  Untuk Laksmi.
Oke, tapi harap berhati-hati.
- Oke.
Hore!
Kamu pria yang luar biasa, Mintu!
Bagaimana dengan ayahku?
- Dia juga luar biasa.
Mengapa?
- Karena dia membiarkanku meledakkan petasan.
Oke.
Mari kita pecahkan pot bunga.
Ya, kami akan menghancurkan segalanya.
Datang.  Bahkan pemintal tanah.
Malishka, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Lakshmi menempel pada Rishi.
Jika ini terus berlanjut,
Rishi akan mengetahui
bahwa Lakshmi dalam bahaya.
Ya saya tahu.
Apa maksudmu?
Lakukan sesuatu tentang hal itu.
Anda tahu bahwa Anda membuat saya melakukan ini.
Ya saya ingat.  Jangan khawatir.
Saya ingat semuanya.
Usaha Anda tidak akan sia-sia.
Rencanaku juga tidak akan gagal.
Tunggu dan lihat.
Hari ini, sesuatu akan terjadi
yang tidak akan pernah dibayangkan oleh siapa pun.
Tunggu dan lihat.
- Itu seperti Malishka yang kukenal.
Lakshmi!
Ayo.  Bangun.  Maaf.
Bangun.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja, Mintu.
Saya sering terjatuh.
saya berani.  Saya tidak terluka.
Lakshmi, katakan sejujurnya
padaku jika kamu baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Laksmi.
Nenek, dia tidak memberitahuku
jika dia terluka.  Saya pikir dia terluka.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ya.
Lihatlah mereka, Neelam.
Tidak ada yang terjadi pada Lakshmi.
Meski begitu, mereka
mengkhawatirkannya.
Mereka akan tergila-gila
pada gadis gila ini.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Itu hanya kembang api.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Rishi, hentikan saja sekarang.
Tidak, saya belum selesai.
Saya ingin meledakkan lebih banyak petasan.
Dia terus mendapat masalah.
Jadi, mari kita hentikan saja.
Tidak, aku ingin meledakkan
lebih banyak petasan.
Sayang, semuanya berjalan dengan baik.
Apakah saya benar?
Jadi, mari kita akhiri.
Ya.
Lakshmi, kita cukup meledakkan
petasan.  Nenek benar.
Kami sudah lama
meledakkan petasan.
Kita akan meledakkan
petasan yang tersisa nanti, oke?
Apa-apaan!
Saya tidak menyangka hal ini akan terjadi.
Seharusnya aku berada di
tempat Lakshmi di rumah ini.
Seharusnya aku bersama Rishi.
Rishi seharusnya
memegang tanganku.
Rishi seharusnya memecahkan kerupuk
bersamaku.  Tapi apa yang dia lakukan?
Saya mendapat kesempatan
ini dengan susah payah.
Saya tidak akan melewatkannya.
Saya harus menang dengan cara apa pun.
Apapun yang terjadi.
Saya pikir saya akan memanfaatkannya
ketika dia meledakkan petasan.
Tapi dia tidak memecahkan biskuitnya.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Aku harus melakukan sesuatu.
Tapi Malishka, tolong berpikir
sebelum melakukan apapun.
Anda tidak boleh
tertangkap kali ini.
Dan Anda tidak akan bisa
menyebutnya sebagai kecelakaan.
Jangan khawatir.  Saya tidak akan tertangkap.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Adikku sayang, kamu
gadis yang baik, bukan?
Dengarkan Resi.
Dan berhentilah meledakkan petasan.
Mengapa Anda berbicara tidak pada tempatnya?
Diam.
Kamu bukan saudara perempuanku.
Jangan panggil aku adikmu.
Laksmi.
- Itu sebabnya kamu memintaku untuk tidak meledakkan petasan.
Lakshmi, jangan katakan itu.
Bu, biarkan dia meledakkan
petasan beberapa saat lagi.
Vir, dia masih kecil.
Tapi kamu adalah orang yang dewasa.
Anda harus berbicara masuk akal padanya.
Laksmi.
Lakshmi, lihat aku.
Anda ingin hadiah, bukan?
Sudah kubilang aku akan memberimu hadiah
sesuatu.  Anda menginginkannya, bukan?
Ya.
Aku tahu kamu akan memberiku hadiah.
Pastikan kamu memberikannya padaku, oke?
Aku akan memberimu hadiah.
Karena kamu pantas mendapatkannya, Lakshmi.
Oke.  - Oke.
Kalau begitu, pergi dan bawalah.
Oke.  Saya akan kembali.
Tapi apa yang akan menjadi hadiahku?
- Aku tidak akan memberitahumu apa itu.
Ini adalah sebuah kejutan.
Kejutan spesial untuk Anda.
Oke.  Segera kembali.  Setelah itu, saya
akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Oke.  Saya akan kembali
dengan kejutan Anda.
Kejutan khusus.
Bu, ayo masuk ke dalam.
Ayush, awasi dia.  - Oke, nenek.
Tidak... Mereka akan masuk ke dalam.
Bagaimana saya akan melaksanakan rencana saya sekarang?
Tidak, aku harus melakukan sesuatu.  Aku
tidak bisa membiarkan mereka masuk ke dalam.
Aku tahu.
Malishka, kamu harus cepat.
Dan ingatlah itu.  Seharusnya
tidak terjadi apa-apa pada Lakshmi.
Karena jika terjadi sesuatu padanya,
kamu akan mendapat masalah.
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Saya tidak akan mendapat masalah.
Dan sekarang, aku akan memperbaiki
hidupku, apa pun yang terjadi.
TIDAK?
Baiklah.  Ayo pergi.
Shalu, kita juga harus masuk ke dalam.
Lakshmi, kenapa kamu tidak ikut dengan kami?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Mintu akan segera kembali.
Jadi, saya akan tetap di sini.
Kalian semua boleh pergi.
Dia akan memberiku hadiah.
Hadiah besar.  Kalian pergi.
Ayolah, Lakshmi.  Ayo pergi.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Apakah kamu tidak mengerti?
Dia ingin kamu pergi.  Jadi ayo pergi.
Aku...
- Shalu.
Kami akan mengawasi
Lakshmi dari sana.  Ayo pergi.
Ayo.  Saya meyakinkan mereka untuk pergi.
Ya.
Ayo pergi.
Lakshmi telah banyak berubah.  Dia tidak
menganggap kami saudara perempuannya.
Shalu, ayolah.
Dia bahkan tidak menganggap Rishi sebagai
suaminya dan aku sebagai saudara iparnya.
Dia tidak memiliki keterikatan
pada kita seperti dulu.
Bahkan jika dia tidak menganggap kalian berdua
sebagai saudara perempuannya, tidak apa-apa.  Santai.
Tidak, Ayush.
Dia menganggap kami saudara perempuannya.
Shalu, jangan dengarkan dia.
Apakah kamu ingat apa yang dikatakan
Lakshmi kepada kita tempo hari?
'Kalian berdua benar-benar saudara
perempuanku.'  Dia mengatakan itu, kan?
Kami mengepang rambut
kami menjadi dua kepang dan
berkelahi seperti dulu
ketika kami masih anak-anak.
Jadi, Lakshmi menerima kami
sebagai saudara perempuannya.
Itu berarti Anda salah.
- Dia bilang begitu, bukan aku.
Tapi aku bertanya-tanya
kapan Lakshmi akan pulih.
Dia akan segera pulih.
Ayush!
Lakshmi!  - Laksmi!
Lakshmi!
Lakshmi, tetaplah di sana.
- Laksmi!
Lakshmi!
Lakshmi, hati-hati!
Api!
Lakshmi, curianmu...
Sonal, dia berlari
ke arah kita.  Berlari.
Api!  - Laksmi!
Lakshmi, hati-hatilah.  - Api!
Lakshmi, hati-hatilah.
Api!
Lakshmi, jika kamu
peduli padaku, tunggu saja.
Lakshmi!  - Laksmi!
Lakshmi!
Apa semua ini?
Lakshmi, kemarilah.
Laksmi.
Mundur...
Santai.
Ayush.
Ayush, cepat tuangkan air ke dalamnya.
Cepatlah, Ayush.  Ayolah, Mukesh.
- Hati-hati.
Ayush, hati-hati.
Resi.  - Tunggu.
Singkirkan.
Apa semua ini?
Dari mana asalnya, Lakshmi?
Dengan baik...
Lakshmi, mengapa
kamu mengikatkan
kerupuk karangan
bunga ke tubuhmu?
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kamu bilang padaku aku
tidak perlu takut pada api.
Saya tidak takut akan hal itu.
Mintu, aku ingat kata-katamu.
Sekarang, aku akan melindungimu dari api.
Bagaimana caramu
menyelamatkannya, gadis sakit jiwa?
Dan Anda membungkus
kerupuk di sekitar tubuh Anda!
Karishma...
- Ya Tuhan!  Cukup, ibu.
Gadis ini tidak punya otak.  Faktanya,
dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Tante.  - Apa?
Syukurlah dia ada di luar rumah.
Jika dia ada di dalam rumah...
Rumah kami memiliki
karpet, sofa, tirai,
dan banyak hal lainnya
yang dapat terbakar.
Oh man!
Dan dia berkeliaran
kesana kemari dengan
kerupuk karangan bunga
diikatkan di tubuhnya.
Bagaimana jika rumah itu terbakar?
Lakshmi, katakan padaku sejujurnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Beri tahu saya...
Mengapa Anda mengikatkan kerupuk
karangan bunga ke tubuh Anda?
Inspektur, ini kasus yang serius.
Dan ini adalah kasus saya.
Gadis ini tidak stabil secara mental.
Apakah kamu melihat itu?  Dia membungkus kerupuk di sekujur tubuhnya!
- Ya.
Artinya, pengaduan tersebut asli.
Gadis ini memang gila.
Beri tahu saya.
Saya ingin hadiah.
Hadiah?
Hadiah untuk membungkus
kerupuk di sekujur tubuh Anda!
Hadiah macam apa itu?
Lakshmi, apa yang kamu bicarakan?
Hadiah apa?
Mengapa Anda membungkus leher
Anda dengan kerupuk karangan bunga?
Tolong beritahu aku,
Lakshmi...
- Semua orang menegurku.
Tidak ada yang akan memarahimu
selama aku di sini.  Beri tahu saya.
Ayo.  - Lihat wanita itu.
Dia menyebabkan kecelakaan.
Dan yang terpenting, dia meminta
Anda untuk tidak memarahinya.
Dia luar biasa.
Karishma, tunggu.  Tetap tenang.
Rishi, bicara padanya.
Bicaralah dengan Lakshmi dan tanyakan mengapa dia melakukan itu.
- Oke, ayah.
Saya yakin dia melakukan
itu atas perintah seseorang.
Lakshmi, siapa yang memintamu melakukan itu?
Katakan padaku apa yang
kamu katakan tentang hadiah itu.
Sudah kubilang aku ingin hadiah.
Lakshmi, aku ingin tahu
hadiah apa yang kamu inginkan.
Dan setiap kali saya bertanya tentang hal itu,
Anda terus mengatakan Anda menginginkan hadiah.
Beri saya kejelasan.  Katakan dengan
jelas hadiah apa yang kamu inginkan.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Ayo cepat.
Resi.
Anda juga memarahi saya.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Anda adalah orang yang buruk.
- Laksmi...
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda adalah orang yang buruk.
Lakshmi, aku benar-benar minta maaf.
Lihat, aku...
Saya minta maaf karena bersikap kasar kepada Anda.
Aku mengkhawatirkanmu.
Saya hanya ingin tahu apa yang mendorong
Anda memakai kerupuk karangan bunga.
Siapa yang memakaikannya padamu?
Hadiah apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Lakshmi, aku sungguh minta maaf.
Maafkan aku, Lakshmi.
Aku tidak akan memarahimu.  Saya berjanji.
Syukurlah Lakshmi tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Lakshmi, apakah kamu ingat hadiah itu?
Sudah kubilang aku akan memberimu hadiah besar.
Ini sangat besar.  Apakah kamu tidak menginginkannya?
TIDAK.
Anda tidak!
Oke.  Ini adalah kotak besar.  Saya akan
memberikannya kepada orang lain.  Jangan khawatir.
Bani, sebuah kotak disimpan di
sana untuk Lakshmi.  Bawa itu.
Lihat, adikmu, Bani, akan
membawakan kotak itu ke sini.
Kepada siapa saya harus memberikannya?
Bani, cepatlah.
Lihat, itu sebuah kotak besar.
Bukankah itu bagus?
Kepada siapa saya harus memberikannya?
Aku menginginkannya...
- Tidak. Kenapa kamu?
Aku sudah mendapatkannya untukmu.
Tapi kamu menolak untuk menerimanya.
Sekarang, saya akan memberikannya kepada orang lain.
- Saya menginginkannya.
Ini untukku!  - Hanya untukmu.
Laksmi.
Anda mengatakan sesuatu
tentang hadiah itu, bukan?
Siapa yang memintamu
memakai kerupuk karangan bunga?
Laksmi.
Kami telah menerima
keluhan tentang
orang sakit jiwa
yang tinggal di sini.
Dia tidak sakit jiwa.
Hai!  Kamu di sini!
Saya akan menanganinya.
Silakan ikut dengan saya.  Ayo.
Keluhan!
Neelam, siapa yang mengajukan keluhan ini?
Siapa pun yang melakukan ini
telah melakukan hal yang benar.
Lakshmi tidak bisa dirawat di sini.
Dia harus pergi ke tempat
di mana dia bisa dirawat.
Dia memintaku melakukan itu.